怎么了
外面的家伙说是要交涉
就一个人
过去那边
行吗 别开枪
举起手来
要是有奇怪举动就开枪
没事
让他过来
是可以信任的人
少尉
能想办法让我见外子吗
不行
去了不知道会被怎样对待
还不能完全否定
军方依然掌握在反布拉德雷派手中的可能性
请暂时忍耐一下
也…也对
哦 你说不承认真理？
没错
而且你好像以为凑齐人柱就赢了
不过我们可没那么容易被你们利用
废话连篇
能站起来吗 准备逃了
逃不掉的
你们已经在我腹中了
这是什么
那位什么大人啊父亲的就在这里面吗
现在玛斯坦君正在父亲大人那里
虽然无法保证他四肢是不是还健全
小梅
豆丁女
那位浑身长眼睛的
你是长生不老的对吧
不否定吗
阿尔冯斯大人
那个归我了
等一下 一个人对付它不行的啦
不 我有炼丹术
就算炼金术封印对炼丹术无效…
小的那个人造人就交给两位了
你说得倒轻松啊
强行打开了上校的门？
既然可以硬来
之前为什么不用
钢仔
将我卷入炼成时
他说「本不想用这招的 但没办法」
这表示对他而言也有高风险吗
很可能
来试试吧
好 能用炼金术
逃了？
之前都用黑影来挡的
说不定能行哦
又把我家弄坏了啊
真是些过分的家伙
长生不老 归我了
这里不需要你
消失吧
不行 小姑娘
这家伙不用动作就…
小梅
到底怎么回事
和司令部依然联系不上
报告 市内各处有伊修瓦尔人出没
在各处和宪兵队…
什么人
抱歉
没空说明了
请原谅
不要 不要
饶命 饶命
打扰了 夫人
我们不会加害于您的 请告诉我们
这间房子 是在这个地方没错吗
眼看着就暗下来了
大家都还顺利吗
是这里没错吧
嗯 不会错
好
那么
拜托了 斯卡
能够这样直面死亡真是不错
心中渴求惟有战斗至死
地位 经历 出生
人种 性别 姓名
一切都不再需要
没有任何束缚
不为任何人 只须战斗
太畅快了
终于达到这境界
怎么了
你就这点本事吗 太弱了
完全不足为敌
来击溃我试试啊
无名者啊
你的表情似乎难以置信
应该是吧
没想到我能用这种招数
以前我自己也从未想过
我一直在思考自己能做什么
而这就是答案
我从大哥的研究书里学会的
重组炼成阵
人类就是喜欢垂死挣扎
小梅
可恶
阿尔
去帮小梅
普莱德呢
交给我
一个人就够了
明白
小姑娘
老实点 霍恩海姆
阿尔冯斯大人
怎么了怎么了
这攻击太无力了吧
请别误会
在你完成任务之前…
不能让我死吗
那么在此之前
我就揍扁你
揍扁？
尽管试试啊
你因身形矮小
一直和比自己高大的人作战
也就是说 和比自己矮小的人战斗经验不足
父亲 若打到你就抱歉了
混账
我的确经常和高大的人作战
正因如此
才清楚小个子的攻击方式
师父
能无动作炼成真是麻烦啊
差不多到时间了
游戏到此为止
要开工了 各位人柱
唉 漆黑一片啊
快…
要快去炼成阵中心
快 这里不行
老实点
带我去中心 快
会被吞噬
快
时机到来了
你们想过这行星是一整个生命体吗
不 与其说生命不如说系统
记忆着人类个体信息量无法比拟的
庞大宇宙信息的系统
打开这扇门
到底能获得多大的力量
你们想过吗
现在就使用各位人柱
打开这扇门
中心是那里吗
格利德
世界的中心是属于我的
我将掌握世界
成了
就知道你会来
吾儿格利德
因为你是我所孕育的贪婪
我想要的东西 你也会想要
爱德
世界的中心
在这里
可恶
什…什么
这是？
对了
门与门战斗
相互排斥
绝妙的能源
连我要压制它都已是极限了啊
用这力量 打开这行星的门
这是什么
温…莉
这是…什么
毕娜可婆婆 这是…
霍恩海姆…
回来了…
一定要揍他一顿
爱德…
爱…德
噢 神啊
回应我的灵魂吧
来吧
对了 来吧
我已不会再受你束缚了
我要将你拉下地面
成为我身体的一部分
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第61话 噬神者
神是无依者的造物